Yappa ba yappa
ba in shantay
Hassaku ko iwa
ike no ko i
Yappa ba yappa
ba in shantay
Mune no tai
wa takareta i
明後日よ、だけど
今夜だけいいわ
明日までいいわ
見つめられるたび，ランマランマで目が回る
コーヒーになりちゃおで
ランマランマで、タマタマで
そんなもんね、と頭で
方向白痴
我諗都差唔多到㗎喇
一於落去睇下先
救命啊，豬頭你返喇喎
救命啊…
救命啊
老王啊，驚驚啊
豬頭炳快啲嬲上嚟
真係唔係人噉品㗎喎
冇眼睇啊
快啲走啊
我啲頭髮呢？
嘩，佢一把車撐住
豬頭炳佢郁都冇得郁
唔通佢係少年王飛雄？
係啊，犀利啊
哎吔，豬頭炳又衰咗喇
果然係英雄出少年啊
你有冇受到傷啊？
借問聲，楓林館中學喺邊處啊？
楓林館中學？
唔係𠻺嗎？
呢幅係東京嘅地圖喎
呢層我都知啊東京應該喺呢度附近㗎噃
但係呢一度…
係四國喎
係咩？
噉就唔該晒喇喎
唔通做高人係要shot𠸏？
男子漢大丈夫定咗決鬥嘅時間
到時候臨陣退縮
簡直係無恥下流到家零一啊
你等我啦，史蒂夫亂馬
亂馬，你咪彈彈檔檔周圍跑啊
唔使嚟𠺢嘛，呢度唔係天體營啊
你唔知醜㗎咩？
你話「男の服なんか絶対汚いぞ」
你啲衫冚唪唥都洗晒，有乜法子喎？
係噉樣就下啦
不如噉吖，我煲水畀你沖涼吖，ああ…
亂馬
你唔記得咗喇咩？
你喺度記住㗎咋
每次你畀水淋濕都要我哋煲熱水畀你沖涼
年中嘥唔少電費同埋水費㗎
好啦
乖乖地着返件衫啦，係
我就話呢件老套喇，家姐
不過呢件有花邊喎，我覺得靚好多啊
雖然有花邊啫
但係我覺得呢件有taste啲喇
嗯，我唔鍾意呀？
你哋究竟搞邊科㗎？
點解係都要借本小姐啲衫畀佢着喎？
我係唔會着迷你裙㗎，死都唔着啊
邊度流油喎？
Nike嘛，上身好似窄咗啲啊
箍身箍細噉𠸏
腰圍啱吖着多個人都得𠻹
哎吔
你唔好嚟啊，小細路，攞過嚟謀殺我
唔好叫我做secretary
噉就打死霸獸啦
風林館中學呀？
嗰間學校喺東京嚟㗎喎
呢度仍然係北海道呀？
哎吔，點解揾嚟揾去都揾唔到㗎？
唔通真係同地球係圓嘅有關係？
你跟住前面嗰條公路一直行
就會去到青葱大道㗎喇
如果你想去東京嘅呢，噉就一直向前行
就會去到㗎喇
一直向前行？
一直向前行，千祈唔好轉彎啊
唔該晒喎
好行，交唔送啊
一直向前行
一直向前行就去到東京喇
我一定會去到東京㗎
哎吔
去
阿奎
亂罵我嚟啦
亂馬，唔好褪啊，褪開啊
唔好啊
唔好過嚟啊
等陣啊
哎吔，唔好啊
唔好心你份人，唔好咁眼醒啊
做乜係要我攬返對方？
喂，我…
哎吔，搞邊科啊？
佢哋做fashion show呀？
哎吔
腳軟𠻹
試下問下呢度先
借問聲，風林館中我喺邊處啊？
係你呀，小英雄？
你去完東京嗱？
我啱啱經過啫，唔好意思啊
佢梗係唔捨得我哋啦
真係天冇眼啊
點解我揾嚟揾去都揾唔
到東京呢一笪地方㗎？
亂馬，你唔使得戚㗎
我一定會揾到你啊
你等我啦
亂馬，你唔好走啊
你追我啦
等我問下人呢度係咩地方先
借問聲，楓林館中學喺邊處啊？
玩嘢呀？
我問你楓林館中學喺邊處啊
呢度…
就係…
鳳林館中學？
哎吔，終於都畀我揾到喇
我係咪好叻仔啊？
噉你知唔知道，祖越女亂馬喺邊度啊？
祖越女亂馬？
亂馬，你唔好走啊
有本事你嚟追我啦
你係最衰嘅，你嚟追我啦
亂馬，我要同你決鬥啊
哼
死仔爆亂馬，終於都畀我揾到你喇
你估唔到會喺度見到我哩？
縮頭烏龜
你朋友呀？
蒙天不負有心人
我已經等咗今日呢個日子等咗好耐喇
亂馬
你識佢㗎咩？
你都幾識做戲㗎喎，喺度詐傻扮懵𠻺嗎？
亂馬啊，你識唔識得佢啊？
你唔係已經唔記得咗我𠻺嗎？
真係識得嘎？
Do you
remember me？
你快啲諗下，睇下記唔記得返啦
算啦，我只係想知道一件事啫
就係嗰一次，點解你要失約唔嚟決鬥啊？
決鬥？
我記起喇
你呢，就係我讀初中嗰陣時嘅豬朋狗友
你叫做…
咁咪叫做響亮牙囖？
係啊…
響亮牙嗬？
連個名都奇怪過人啊
My friend
long time no see
你啊，唔使喺度扮friend啊
快啲答我啊
嗰次點解你約咗我決鬥要失約吖？
嗰一次呀？
嗰一次我喺決鬥嘅
地方足足等咗你三日三夜啊
先生
三日三夜？
我有去啊，不過我第四日去到嘅時候呢
你已經走鬼咗喇喎
嘩，你真係大牌啊
係喇，梁亞卿呀
我都有一個問題係想問返你㗎
記得當時啊，我約你決鬥嘅地方呢
只不過啊
係喺你屋企前面嗰笪空地咋喎
點解咁近啊？
你都要我等佢你成三日三夜
第四日先肯嚟啊？
亂馬，你估我想㗎？
你以為我喺嗰四日舒服得過你好多咩吓？
係噉啊，你究竟做過啲咩嚟啊？
你都唔知我喺嗰幾日啊
上咗幾多田酸苦喇
先至去到決鬥場地吖
早於你，亂馬，今日無論如何呢
我都同你一較高下
咩話？
我呢度係光之島啊
有冇搞錯啊？
我哋呢度係淺草雷門啊
嗰笪空地喺邊處啊？
嘩，你都坐得幾離譜喎，走得嚟呢度呀？
你有冇搞錯啊？
呢度係橫濱嚟㗎
我終於都嚟到喇
衰人死仔包亂馬，居然臨陣退縮？
又似你話…
佢真係冇方向感啊
佢淨係方向白癡嚟㗎，你居然失約
仲同你老豆走咗去中國？
今日無論如何呢，我都唔會放過你㗎
死仔包啊
哎吔，算我怕咗你喇
你咪想嚟個了斷啦
哼，嚟個了斷？
冇咁簡單啊
死啦
我嚟揾你報仇㗎，報仇？
你講咩啊？
講笑揾弟樣啦，我做過啲咩事
搞到你揾我報仇啊？
你唔使詐弟喇，我話你聽啊
我要用盡我一切嘅力量嚟破壞你嘅幸福啊
破壞我嘅幸福？
喂，小西呀
究竟我有咩幸福畀佢破壞啊？
唓，我鬼知你有咩幸福呀？
喂，究竟啊
你同嗰個傻仔有咩十冤九仇啊？
我做過咩呢？
唔使問阿桂啊，你梗係做過啲陰質嘢啦
冇啊
唔好再喺度阿茲亞做喇，接招啊
係喇
咪住先啊
搞…
搞乜鬼啊？
嗱，你等我一陣啊
我好快就會返嚟㗎喇
你今次又想送人？
唔好走啊，等我啊
呢馬…
祖兒女先生
唔該晒，真係辛苦晒你啊
哎吔，嗰啲係乜傢伙咋？
係麪包呀？
咁早執到麪包呀？
真係好
咖喱包？
亂馬？
你噉係咩意思喎？
你係咪想玩嘢？
噉得啦，我哋嘅恩怨可以一筆勾銷啦
哼，你估氹細路咩？
唓，真係貪得無厭啊
接住喇
椰絲菠蘿包、栗子包、紅豆包、
雞尾包、叉燒包、麻蓉包、鹽酥包
我已經將我屋企所有嘅麪包都攞晒畀你喇
兩家
你究竟想喺度搞乜鬼啊？
亂碼
亂碼？
真係out晒頭啊，你搞邊科啊？
係噉樣𠸏，我哋以前讀嗰間中學呢
就係一間和尚寺嚟㗎
每日食晏晝嘅時候呢
學校都會打晒交㗎喎，啲男仔好野蠻㗎
喂，Attention please
呢一個呢，係今日最後嘅一個咖喱包
喂
噉我到喇
喂，今日係噉先喇，聽日早啲嚟啦
豈有此理話？
你叫咩名啊？
祖越女亂馬
我會記住你㗎，哼
想嫁你包呢個仇呢，我一定會報㗎
我因住你啊
亮牙，我冇記錯呢
嗰陣時你好似仲有流眼淚𠻹㗎
你收嗲啦，不過
如果淨係為咗個包好小事啫
最弊嘅就係陸續有你啊
哎吔，係噉就今日最後一個椰絲菠蘿包啊
送嚟啦，只不過坐少啝
乜唔好啊？
個椰子包呀？
你講？
肉醬包
仲有齋菜包啦火腿蛋包啦
誒，沙律吞拿魚包啦，雞尾包
誒，菠蘿椰絲包
你次次都搶佢啲包
所以佢就恨你入骨？
我諗就係噉喇，我話你都憨居㗎
邊個得嗰日記住同你爭麪包食喎
認咗佢啦，認你個頭啊
喂，你究竟點解唔解到啊？
你仲喺度發怒先？
算啦，唔講埋算數啦
你知唔知道你搞到我好慘啊？
噉我咪變咗千古罪人？
你點樣講都係冇用㗎喇
你唔會明白我嘅痛苦啊
受死啦
亂馬，你唔使先走啊
亂馬，你先走啊，企喺度
去死
亂馬
哎吔，都唔知佢黐咗邊條筋啊，索索地
亂馬，我睇你走到去邊啊
哎吔，咪啊，阻住晒啊
哎吔，係一隻熊貓？
風平浪靜返晒喇，點解會噉㗎呢？
唔通退一步真係海闊天空？
連馬腳究竟躝咗去邊度啊？
入去問下人先
借問聲，風林館中學喺邊處啊？
歡迎你返嚟喎
睇你個樣啊
好似三日三夜冇食過嘢噉噃
小英雄啊
你都唔好咁搏命諗住去東京喇
不如粗粗地留喺我哋條村度啦
我唔可以留喺呢度㗎
後悔無期啊
不如我哋估下呢位
小英雄幾時又無厘頭噉出現啦
死仔爆亂馬，你而家唔使咁得戚㗎
無論如何呢，我一定會摷你出嚟㗎
一於嚟啊
稍等，思想よ
愛が相応立つまで少し待て
唇の繋がる，そっと離れて
あなたの眼の中の，私を見る
どうすんのよ，ランマ？
発達上なんか貰っちゃって？
あの稜牙って人
結構強いんじゃないの？ちょっと…
どうしてみんなでランマの足引っ張
るのよ？次回，「学校は戦場」だ
対決：ランマ対稜牙
お楽しみにね